Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# newStock_purchase_title
source: Subscribe
zh_hans: 认购
zh_hant: 認購

# newStock_purchase_detail_title
source: Subscription Details
zh_hans: 认购详情
zh_hant: 認購詳情

# newStock_purchase_count
source: Subs. Quantity
zh_hans: 认购股数
zh_hant: 認購股數

# newStock_purchase_fund
source: Total Amount
zh_hans: 认购总额
zh_hant: 認購總額

# newStock_announced
source: Result ANNCMNT
zh_hans: 公布中签
zh_hant: 公佈中籤

# newStock_purchase_submit
source: Submit
zh_hans: 提交认购
zh_hant: 提交認購

# newStock_purchase_stop
source: Subs. Ended
zh_hans: 认购截止
zh_hant: 認購截止

# newStock_refund_amount
source: Amount Refunded
zh_hans: 退还金额
zh_hant: 退還金額

# newStock_win_stock_num
source: Allotted
zh_hans: 中签股数
zh_hant: 中籤股數

# newStock_purchase_change
source: Edit
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# newStock_cancel_purchase
source: Cancel
zh_hans: 撤销认购
zh_hant: 撤銷認購

# newStock_purchase_detail
source: Subscription Details
zh_hans: 认购明细
zh_hant: 認購明細

# newStock_no_market_stock
source: No newly listed stock
zh_hans: 暂无已上市股票
zh_hant: 暫無已上市股票

# newStock_no_purchase_list
source: No subscription record
zh_hans: 暂无认购记录数据
zh_hant: 暫無認購紀錄資料

# newStock_stock_unit
source: SHR
zh_hans: 股
zh_hant: 股

# newStock_stock_frozen
source: Frozen
zh_hans: 已冻结
zh_hant: 已凍結

# newStock_stock_debited
source: Debited
zh_hans: 已扣款
zh_hant: 已扣款

# newStock_stock_thawed
source: Unfrozen
zh_hans: 已解冻
zh_hant: 已解凍

# newStock_pending_refund
source: Pending Refund
zh_hans: 待退款
zh_hant: 待退款

# newStock_purchase_cancel_short_msg
source: Confirm to cancel?
zh_hans: 确认撤销认购吗?
zh_hant: 確認撤銷認購嗎？

# newStock_purchase_cancel_msg
source: Confirm to cancel? You can subscribe again before subscription deadline.
zh_hans: 确认撤销认购吗? (认购截止前, 您可以重新发起认购)
zh_hant: 確認撤銷認購嗎？ （認購截止前，您可以重新發起認購）

# newStock_confirm_cancellation
source: Confirm
zh_hans: 确认撤销
zh_hant: 確認撤銷

# newStock_cancel_success
source: Submit Successfully
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# newStock_cancel_fail
source: Failed to cancel
zh_hans: 撤销失败
zh_hant: 撤銷失敗

# newStock_certified_funds
source: Available Cash
zh_hans: 可用现金
zh_hant: 可用現金

# newStock_total_funds
source: Total
zh_hans: 总额
zh_hant: 總額

# newStock_certified_funds_short
source: Insufficient Cash
zh_hans: 可用现金不足
zh_hant: 可用現金不足

# newStock_funds_balance
source: Margin
zh_hans: 差额
zh_hant: 差額

# newStock_read_click
source: Please read and tick
zh_hans: 请阅读并勾选
zh_hant: 請閱讀並勾選

# newStock_purchase_submitted
source: Subscription Application Sumitted
zh_hans: 认购申请已提交
zh_hant: 認購申請已提交

# newStock_center_popularity
source: Hotness
zh_hans: 人气
zh_hant: 人氣

# newStock_center_purchase_ending
source: Remaining
zh_hans: 后截止认购
zh_hant: 後截止認購

# newStock_center_purchase_ended
source: Subs. Ended
zh_hans: 已截止认购
zh_hant: 已截止認購

# newStock_center_ppurchase_determined
source: Subscription deadline not confirmed yet
zh_hans: 认购截止时间待定
zh_hant: 認購截止時間待定

# newStock_center_publish_unit
source: Announce
zh_hans: 公布
zh_hant: 公佈

# newStock_center_will_publish
source: %@ Result ANNCMNT
zh_hans: 待%@公布中签
zh_hant: 待%@公佈中籤

# newStock_see_purchase_list
source: View Subscription Record
zh_hans: 查看认购记录
zh_hant: 查看認購紀錄

# newStock_detail_will_begin
source: Start Soon
zh_hans: 待开始
zh_hant: 待開始

# newStock_detail_purchase_end
source: Subs. Ended
zh_hans: 认购结束
zh_hant: 認購結束

# newStock_detail_remaining
source: %ld %@ Remaining
zh_hans: 剩余%ld%@
zh_hant: 剩餘%ld%@

# newStock_detail_purchase_closed
source: Ended
zh_hans: 已截止
zh_hant: 已截止

# newStock_detail_news_title
source: News
zh_hans: 新闻信息
zh_hant: 新聞資訊

# newStock_center_purchase_endtime
source: Subscription Deadline
zh_hans: 认购截止时间
zh_hant: 認購截止時間

# newStock_total_purechase
source: Subs. Total Amount
zh_hans: 认购总金额
zh_hant: 認購總金額

# newStock_center_noWaitingListStock
source: No stock pending to be listed
zh_hans: 暂无待上市股票
zh_hant: 暫無待上市股票

# newStock_center_noNewListStock
source: No newly listed stock
zh_hans: 暂无新上市股票
zh_hant: 暫無已上市新股

# newStock_marketDate
source: Listing Date
zh_hans: 上市日期
zh_hant: 上市日期

# newStock_bank_finance_tag
source: %ld Times Leverage
zh_hans: %ld倍融资
zh_hant: %ld倍融資

# newStock_finance_purchase
source: Margin
zh_hans: 融资认购
zh_hant: 融資認購

# newStock_min_input_amount
source: Min. %@%@
zh_hans: 最少使用%@%@
zh_hant: 最少使用%@%@

# newStock_use_availble_cash
source: Cash Subs.
zh_hans: 认购现金
zh_hant: 認購現金

# newStock_finance_amount
source: Margin Amount
zh_hans: 融资金额
zh_hant: 融資金額

# newStock_finance_rate
source: Interest Rate
zh_hans: 融资利率
zh_hant: 融資利率

# newStock_interest_days
source: Interest-Bearing Days
zh_hans: 计息天数
zh_hant: 計息天數

# newStock_finance_interest
source: Margin Interest
zh_hans: 融资利息
zh_hant: 融資利息

# newStock_cash_not_enough_des
source: Withdrawable cash is less than %.02f %@, cannot use %d times leverage margin. Please select cash subscription or to deposit
zh_hans: 可用现金不足%.02f%@，无法使用%d倍融资，请使用现金认购或存入资金
zh_hant: 可用現金不足%.02f%@，無法使用%d倍融資，請使用現金認購或存款

# newStock_internal_subscription
source: ECM
zh_hans: 国际配售认购
zh_hant: 國際配售認購

# newStock_public_subscription
source: Public Subs.
zh_hans: 公开认购
zh_hant: 公開認購

# newStock_unsupported_internal_subs
source: uSMART doesn't support ECM subscription of this stock
zh_hans: 盈立证券暂不支持该股票国际配售
zh_hant: 盈立證券暫不支持該股票國際配售

# newStock_compensation_activity
source: Compensation
zh_hans: 补偿活动
zh_hant: 補償活動

# newStock_internal_placement
source: ECM
zh_hans: 国际配售
zh_hant: 國際配售

# newStock_internal__subs_risk_tip
source: Risks Involved in ECM
zh_hans: 国际配售风险提示
zh_hant: 國際配售風險提示

# newStock_signature_confirm
source: Signature (please enter full name)
zh_hans: 确认签名（请输入全名）
zh_hant: 確認簽名（請輸入全名）

# newStock_input_signature
source: Enter your full name
zh_hans: 请在此输入你的全名
zh_hant: 請在此輸入你的全名

# newStock_internal_agree_declare
source: I have read and understood the relevant documents and regulatory requirements for the ECM subscription. I have read %@. My electronic signature, which has the same legal effect as my handwritten signature, indicate my consent to above content.
zh_hans: 我已阅读并知悉国际配售意向的相关文件及监管规定。本人已阅读%@；本人电子签名代表对上述说明的同意，与本人手写签名具有同等法律效力
zh_hant: 我已閱讀並知悉國際配售意向的相關文件及監管規定。本人已閱讀%@；本人電子簽名代表對上述說明的同意，與本人手寫簽名具有同等法律效力。

# newStock_signature_input_tip
source: Enter your full name
zh_hans: 请在此输入你的全名
zh_hant: 請在此輸入你的全名

# newStock_used_cash
source: Cash Used
zh_hans: 已用现金
zh_hant: 已用現金

# newStock_subs_type
source: Subs. Type
zh_hans: 认购类型
zh_hant: 認購類型

# newStock_finance_scale
source: Margin Ratio
zh_hans: 融资比例
zh_hant: 融資比例

# newStock_see_more
source: Click here for more information
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# newStock_suggest_cash_type
source: Must less than %@
zh_hans: 输入金额不要超过%@
zh_hant: 輸入金額不能超過%@

# newStock_finance_description1
source: 1. The subscription amount is the sum of the stock value and charges.
zh_hans: 1. 认购金额为股票价值+代收费之和。
zh_hant: 1. 認購金額為股票價值+代收費之和。

# newStock_finance_description2
source: 2. Subs. Cash must ≥ Subscription Amount* %.0f%% + Handling Fee
zh_hans: 2. 认购现金填写时须≥认购金额* %.0f%%+手续费
zh_hant: 2. 認購現金填寫時需≥認購金額* %.0f%%+手續費

# newStock_finance_description3
source: 2. Margin Amount = Subscription Amount - Cash Subs + handling fee. Calculation formula of margin ratio = margin amount / subscription amount * 100%.
zh_hans: 2. 融资金额=认购金额-认购现金+手续费；融资比例指您向盈立借款的金额占认购金额的百分比，计算公式=融资金额/认购金额*100%。
zh_hant: 2. 融資金額=認購金額-認購現金+手續費；融資比例指您向盈立借款的金額占認購金額的百分比，計算公式=融資金額/認購金額*100%。

# newStock_finance_description4
source: 3. The interest-bearing days refer to the calendar day from the subscription deadline to the listing date.
zh_hans: 3. 计息天数指从认购截止日~上市日的自然日。
zh_hant: 3. 計息天數指從認購截止日至上市日的自然日。

# newStock_finance_description5
source: 4. Margin interest = margin amount * interest rate / 365 * interest bearing days. Deducted on the refund day.
zh_hans: 4. 融资利息=融资金额*利率/365*计息天数。在中签返款日当天扣除。
zh_hant: 4. 融資利息=融資金額*利率/365*計息天數。於退款日當天扣除。

# newStock_finance_description6
source: 5. The total subscription amount is the sum of the subscription amount + handling fee + margin interest. subscription amount will be frozen once you submitted the application and will be deducted on the subscription cut-off day.
zh_hans: 5. 认购时总额为认购金额+手续费+融资利息之和，提交成功后立即冻结您使用的可用现金部分，并于认购截止日当天扣除。
zh_hant: 5. 認購時總額為認購金額+手續費+融資利息之和，提交成功後立即凍結您使用的可用現金部分，並於認購截止日當天扣除。

# newStock_finance_declare
source: Tips
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# newStock_finance_least_cash
source: Min. Subs. Cash
zh_hans: 至少使用现金
zh_hant: 至少使用現金

# newStock_ipo_ecm_ended
source: ECM subscription of this stock has been ended
zh_hans: 盈立证券该股国际配售已截止认购
zh_hant: 盈立證券該股國際配售已截止認購

# newStock_ipo_ecm_sub_quantity
source: Reference Subs. Quantity
zh_hans: 参考认购股数
zh_hant: 參考認購股數

# newStock_ipo_ecm_subs_amount_tips
source: Subs. Amount
zh_hans: 请输入认购金额
zh_hant: 請輸入認購金額

# newStock_ipo_ecm_cash_not_enough
source: Your available cash is insufficient. Please change the amount or make deposit.
zh_hans: 您的可用现金不足，请重新输入或去存款
zh_hant: 您的可用現金不足，請重新輸入或去存款

# newStock_ipo_ecm_sub_amount_tip
source: Min. %@ %@, Increment %@ %@
zh_hans: 最少%@%@，%@%@递增
zh_hant: 最少%@%@，%@%@遞增

# newStock_ipo_ecm_sign
source: Signature (please enter full name)
zh_hans: 确认签名（请输入全名）
zh_hant: 確認簽名（請輸入全名）

# newStock_ipo_ecm_sign_tip
source: Please sign your name and confirm you have read the Subscription Statement.
zh_hans: 请确认签名并阅读勾选认购声明
zh_hant: 請簽名並確認已閱讀認購聲明

# newStock_ipo_ecm_sub_tip
source: The Reference Subs. Quantity is for reference only, the issue price may change. uSMART will try to avoid odd lot allotment.
zh_hans: 参考认购股数仅作参考﹐实际上市价格可能会有变动。同时，分配时uSMART将会优先分配整手股数。
zh_hant: 參考認購股數僅作參考﹐實際上市價格可能會有變動。同時，分配時uSMART將會優先分配整手股數。

# newStock_ecm_purchase_submitted
source: ECM Subscription Submitted
zh_hans: 国际认购申请已提交
zh_hant: 國際認購申請已提交

# newStock_ecm_independent_name
source: Independence Declaration
zh_hans: 独立声明
zh_hant: 獨立聲明

# ipo_ecm_forbidden_both
source: I knew that it is forbidden to subscribe both global placement and public subscription
zh_hans: 我已知晓根据新股招股书，不能同时参与国际认购和公开认购
zh_hant: 我已知曉根據新股招股書，不能同時參與國際配售和公開認購

# ipo_ecm_read_statement
source: Please confirm you have read the Subscription Statement
zh_hans: 请勾选认购声明
zh_hant: 請確認已閱讀認購聲明

# grey_mkt_start_soon
source: Grey Market Start Soon
zh_hans: 暗盘未开盘
zh_hant: 暗盤未開盤

# grey_mkt_trading_session
source: Grey Market Trading Session
zh_hans: 暗盘交易中
zh_hant: 暗盤交易中

# grey_mkt_closed
source: Grey Market Closed
zh_hans: 暗盘已收盘
zh_hant: 暗盤已收盤

source: Grey Mkt
zh_hans: 暗盘
zh_hant: 暗盤

# grey_mkt_trade
source: Grey Mkt
zh_hans: 暗盘交易
zh_hant: 暗盤交易

# grey_mkt_order_tip
source: Grey Market Trading Session is 16:15-18:30, which is transaction concluded outside the trading system of HKEX. Order cannot be modified. But you can cancel the order.
zh_hans: 暗盘交易时间为16:15-18:30，暗盘成交是由场外报价系统撮合成交，支持撤单，不支持改单。
zh_hant: 暗盤交易時間為16:15-18:30，暗盤成交是由場外報價系統撮合成交，可取消訂單但不支持修改訂單。

# grey_mkt_order_tip2
source: Grey Market Trading Session is 14:15-16:30, which is transaction concluded outside the trading system of HKEX. Order cannot be modified. But you can cancel the order.
zh_hans: 暗盘交易时间为14:15-16:30，暗盘成交是由场外报价系统撮合成交，支持撤单，不支持改单。
zh_hant: 暗盤交易時間為14:15-16:30，暗盤成交是由場外報價系統撮合成交，可取消訂單但不支持修改訂單。

# grey_mkt_buy
source: Buy On Grey Market
zh_hans: 暗盘买入
zh_hant: 暗盤買入

# grey_mkt_sell
source: Sell On Grey Market
zh_hans: 暗盘卖出
zh_hant: 暗盤賣出

# grey_mkt_start_soon1
source: Grey Market Start Soon
zh_hans: 暗盘未开盘
zh_hant: 暗盤未開盤

# grey_mkt_trading_session1
source: Grey Market Trading Session
zh_hans: 暗盘交易中
zh_hant: 暗盤交易中

# grey_mkt_closed1
source: Grey Market Closed
zh_hans: 暗盘已收盘
zh_hant: 暗盤已收盤

# ipo_admission_fee
source: Entry Fee (Public Subs.)
zh_hans: 公开认购入场费
zh_hant: 公開認購入場費

# ecm_admission_fee
source: Entry Fee (ECM)
zh_hans: 国际配售入场费
zh_hant: 國際配售入場費

# professional_investors_only
source: PI Only
zh_hans: 只限专业投资者
zh_hant: 只限專業投資者

# cash_subs_endtime
source: Subs. Closing (Cash)
zh_hans: 现金认购截止时间
zh_hant: 現金認購截止時間

# ecm_subs_endtime
source: Subs. Closing (ECM)
zh_hans: 国际配售截止时间
zh_hant: 國際配售截止時間

# finance_subs_endtime
source: Subs. Closing (Margin)
zh_hans: 融资认购截止时间
zh_hant: 融資認購截止時間

# go_to_certification
source: Verify Now
zh_hans: 去认证
zh_hant: 去認證

# transfer_to_public_subscription
source: Public Subs.
zh_hans: 转公开认购
zh_hant: 轉公開認購

# certification_note
source: At request of the listing company or sponsor, ECM is only available for professional investor. You are not professional investor yet, you can verify now.
zh_hans: 由于上市公司或保荐人要求，需经认证的专业投资者方可参与该新股的国际配售认购。 您目前暂未认证为专业投资者，可在盈立申请认证，认证成功后可获得更多的投资选择。
zh_hant: 由於上市公司或保薦人要求，需經認證的專業投資者方可參與該新股的國際配售認購。 您目前暫未認證為專業投資者，可在盈立申請認證，認證成功後可獲得更多的投資選擇。

# ipo_ecm_sub_tip2
source: 1. At request of the listing company or sponsor, ECM is only available for professional investor. 2. The reference number of subscription shares is for reference only. uSMART will allocate shares based on the actual market price and subscription amount, which may allocate odd lots. We will do our best to allocate the whole lot of shares.
zh_hans: 1.由于上市公司或保荐人要求，国际配售需经认证的专业投资者，或有较大认购需求的投资者参与。 2.参考认购股数仅作为参考, 盈立将根据实际上市价格和认购额分配新股，可能产生碎股，我们将尽可能分配整手股份。
zh_hant: 1.由於上市公司或保薦人要求，國際配售需經認證的專業投資者，或有較大認購需求的投資者參與。 2.參考認購股數僅作為參考, 盈立將根據實際上市價格和認購額分配新股，可能產生碎股，我們將盡可能分配整手股份。

# announce_distribution
source: Allotment Result
zh_hans: 公布分配
zh_hant: 公佈分配

# ecm_agree_declare
source: I have read and understood %@ and cannot participate in both ECM and public subscriptions simultaneously.
zh_hans: 我已阅读并知晓%@，将不会同时参与国际配售和公开认购
zh_hant: 我已閱讀並知曉%@，將不會同時參與國際配售和公開認購

# public_subs_cash
source: Public Subscription (Cash)
zh_hans: 公开认购(现金)
zh_hant: 公開認購(現金)

# public_subs_finance
source: Public Subscription (Margin)
zh_hans: 公开认购（融资）
zh_hant: 公開認購(融資)

# appointment_subscription_amount
source: Intentional Investment Amount
zh_hans: 意向投资金额
zh_hant: 意向投資金額

# appointment_intention_gold
source: Intention Deposit
zh_hans: 预约意向金
zh_hant: 預約意向金

# appointment_apply_time
source: Time of Reservation
zh_hans: 预约时间
zh_hant: 預約時間

# appointment_detail
source: Reservation Details
zh_hans: 预约明细
zh_hant: 預約明細

# delivered_company
source: New Application
zh_hans: 待发售
zh_hant: 待發售

# delivered_company_count
source: %ld Companies
zh_hans: %ld家公司
zh_hant: %ld間公司

# delivered_apply_date
source: Time of Application
zh_hans: 申请日期
zh_hant: 申請日期

# delivered_status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# delivered_company_name
source: Company
zh_hans: 申请公司
zh_hant: 申請公司

# ecm_reconfirmed
source: Pending Reconfirmation
zh_hans: 重新确认
zh_hant: 重新確認

# estimated_distribution
source: Estimated Allotment
zh_hans: 预计分配
zh_hant: 預計分配

# usStock_subs_risk_tip
source: Risk Warning
zh_hans: 风险提示
zh_hant: 風險提示

# usStock_subs_risk_message
source: 1. Shares may be allotted to your account after market opened on the first listing date due to the uncertainty of the issuer's allotment. 2. May not able to sell the shares allotted to you due to settlement. uSMART will try our best to make it available.
zh_hans: 1、由于发行商分配新股时间存在不确定性，可能在上市首日开盘之后分配新股； 2、因清算所交收原因，新股在上市首日可能无法交易卖出，盈立尽可能保证可卖出。
zh_hant: 1、由於發行商分配新股時間存在不確定性，可能在上市首日開盤之後分配新股； 2、因清算所交收原因，新股在上市首日可能無法交易賣出，盈立盡可能保證可賣出。

# continue_subscribe
source: Continue
zh_hans: 继续认购
zh_hant: 繼續認購

# estimated_subs_cash
source: Estimated Subs. Amount
zh_hans: 预计认购资金
zh_hant: 預計認購資金

source: Estimated Subs. Quantity
zh_hans: 预计认购股数
zh_hant: 預計認購股數

# subscribe_option
source: Subs. Type
zh_hans: 认购选择
zh_hant: 認購選擇

# subscribe_by_quantity
source: Quantity
zh_hans: 按数量认购
zh_hant: 按數量認購

# subscribe_by_amount
source: Amount
zh_hans: 按金额认购
zh_hant: 按金額認購

# ipo_ecm_subs_quantity_tips
source: Subs. Quantity
zh_hans: 请输入认购股数
zh_hant: 請輸入認購股數

# already_reserved
source: Reserved
zh_hans: 已预约
zh_hant: 已預約

# ecm_book
source: Reserve
zh_hans: 预约
zh_hant: 預約

# deliver_no_apply_company
source: No Company
zh_hans: 暂无待发售公司
zh_hant: 暫無待發售公司

# us_stock_subscribe_declare
source: US IPO Subscription Statement
zh_hans: 美股新股认购声明
zh_hant: 美股新股認購聲明

# us_stock_subscribe_declare_tip
source: Please read the rules of the US regulatory agency FINRA regarding IPO: %@ and %@, and confirm the following statement:
zh_hans: 请点击阅读美国监管机构FINRA关于首次公开发行新股认购的规则:%@和%@，并确认以下声明:
zh_hant: 請點擊閱讀美國監管機構FINRA關於首次公開發行新股認購的規則:%@和%@，並確認以下聲明:

# us_rule_5130
source: Rule 5130
zh_hans: 5130规则
zh_hant: 5130規則

# us_rul3_5131
source: Rule 5131
zh_hans: 5131规则
zh_hant: 5131規則

# stock_subscribe_comfirm_tip
source: IPO Subscription Confirmation
zh_hans: 新股认购确认
zh_hant: 新股認購確認

# stock_subscribe_rule1
source: I confirm that I am the ultimate beneficial owner of the account.
zh_hans: 本人确认为账户的实际利益持有人
zh_hant: 本人確認為賬戶的實際利益持有人

# stock_subscribe_rule2
source: I or my immediate family members are not employees or agents of the underwriters or any brokers.
zh_hans: 本人或直系亲属并非承销商或任何券商的雇员或代理
zh_hant: 本人或直系親屬並非承銷商或任何券商的僱員或代理

# stock_subscribe_rule3
source: I or my immediate family members are not direct or indirect owners of the underwriters or any brokers.
zh_hans: 本人或直系亲属并非承销商或任何券商的直接或间接股东
zh_hant: 本人或直系親屬並非承銷商或任何券商的直接或間接股東

# stock_subscribe_rule4
source: I or my immediate family members are not senior executives of the relevant listed company or covered non-listed company.
zh_hans: 本人或直系亲属并非有关上市公司或涵盖的非上市公司的高层管理人员
zh_hant: 本人或直系親屬並非有關上市公司或涵蓋的非上市公司的高層管理人員

# stock_subscribe_rule5
source: I or my immediate family members are not acting in a fiduciary capacity to the managing underwriter, and not the senior executives of its third party service providers.
zh_hans: 本人或直系亲属并非以主承销商的信托身份行事，亦非其第三方公司高管
zh_hant: 本人或直系親屬並非以主承銷商的信託身份行事，亦非其第三方公司高管

# stock_subscribe_rule6
source: I or my immediate family members are not portfolio managers, and do not have the authority to buy or sell securities for a financial institution, investment company, investment advisor or collective investment account.
zh_hans: 本人或直系亲属并非投资组合经理，亦非有权为金融机构、投资公司、投资顾问或集体投资账户买卖证券
zh_hant: 本人或直系親屬並非投資組合經理，亦非有權為金融機構、投資公司、投資顧問或集體投資賬戶買賣證券

# stock_subscribe_rule7
source: I have read and understood the relevant documents and regulatory requirements of IPO.
zh_hans: 本人确认已阅读并知悉首次发行新股认购的相关文件及监管规定
zh_hant: 本人確認已閱讀並知悉首次發行新股認購的相關文件及監管規定

# stock_subscribe_rule8
source: My electronic signature, which has the same legal effect as my handwritten signature, indicate my consent to above content.
zh_hans: 本人确认下列电子签名与本人手写签名具有同等法律效力
zh_hant: 本人確認下列電子簽名與本人手寫簽名具有同等法律效力

# input_name_error_tip
source: Inputted name is incorrect, please enter again
zh_hans: 您输入的姓名有误，请重新输入。
zh_hant: 您輸入的姓名有誤，請重新輸入。

# common_no_result
source: No Result
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

# us_finra_tip
source: 1. FINRA allow lead underwriters to increase the issuance scale up to 15%, which is called over-allotment; 2, In order to ensure that your placement application is not affected by the over-allotment, we will freeze the subscription amount based on 120% of upper limit price.
zh_hans: 1、根据美国FINRA规则，主承销商可增加发行最多15%的发行规模，称为超额配售； 2、为了确保您的配售申请不受超额配售机制影响，预计认购金额将按上限价格的120%冻结扣款；
zh_hant: 1、根據美國FINRA規則，主承銷商可增加發行最多15%的發行規模，稱為超額配售； 2、為了確保您的配售申請不受超額配售機制影響，預計認購金額將按上限價格的120%凍結扣款；

# us_stock_subscribe_title
source: US IPO
zh_hans: 美股认购
zh_hant: 美股認購

# expected_listing_time
source: Estimated date of listing
zh_hans: 预计上市日期
zh_hant: 預計上市日期

# us_agree_declare
source: I have read and understood %@ and regulatory requirements
zh_hans: 我已阅读并知晓%@及监管规定等说明
zh_hant: 我已閱讀並知曉%@及監管規定等說明

# confirm_and_sub
source: Confirm
zh_hans: 确认，去认购
zh_hant: 確認、去認購

# deposit_tips1
source: Deposit to get higher leverage
zh_hans: 去入金获得更高倍数
zh_hant: 存款可獲得更高倍數

# deposit_tips2
source: Available cash %@%@ (lower than Min. request), can enjoy %ld X margin only
zh_hans: 可用现金%@%@(低于起购资金)，当前融资倍数最高仅%ld倍
zh_hant: 可用現金%@%@(低於起購資金)，當前融資倍數最高僅%ld倍

source: (Current)
zh_hans: (当前)
zh_hant: (當前)

# normal
source: Standard
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# record_group_info_tip_not_full
source: Your group has %d people now, invite %d more friends to enjoy %@.
zh_hans: 您的团队目前%d人，再邀请%d人可享%@。
zh_hant: 你的團隊目前%d人，再邀請%d人可享%@。

# record_group_info_tip_has_cloud
source: Your group has %d people now, you can now enojoy the Group Discount: %@.
zh_hans: 您的团队目前%d人，已拼团成功可享%@。
zh_hant: 你的團隊目前%d人，已達成目標人可享%@。

# record_group_info_tip_has_full
source: Your group is full with %d people, you can now enjoy %@.
zh_hans: 您的团队目前%d人已满员，可享%@。
zh_hant: 你的團隊已滿%d人，達成目標人可享%@。

# record_group_info_fee_fund
source: Funds Service Fee
zh_hans: 基金服务费折扣
zh_hant: 基金服務費折扣

# record_group_info_fee_ecm
source: Handling Fee
zh_hans: 手续费折扣
zh_hant: 手續費折扣

# record_group_info_fee_ecm_service
source: Sales Service Fee
zh_hans: 销售服务费折扣
zh_hant: 銷售服務費折扣

# record_group_info_btn_invite
source: Share
zh_hans: 邀请拼团
zh_hant: 邀請拼團

# record_group_info_btn_full
source: Full
zh_hans: 已满人
zh_hant: 已滿人

# newStock_purchase_cancel_msg2
source: Confirm to cancel the margin subscription? Reminder: financing interest will be dedected if you cancel the order. You can subscribe again before cut off time.
zh_hans: 确认撤销融资认购吗？ 提示：撤销将直接扣取融资利息；认购截止前可重新发起认购
zh_hant: 確認取消融資認購嗎？ 提示：取消將直接扣除融資利息；認購截止前可重新發起認購

# newStock_purchase_deducted
source: Deducted
zh_hans: 已扣取
zh_hant: 已扣除

# ipo_times_leverage
source: %dx Leverage
zh_hans: %d倍融资
zh_hant: %d倍融資

# ipo_stock_name
source: Stock
zh_hans: 股票名称
zh_hant: 股票名稱

# ipo_stock_price_range
source: Range of Offer Price
zh_hans: 招股价格范围
zh_hant: 招股價格範圍

# ipo_stock_alert_title
source: IPO
zh_hans: 新股列表
zh_hant: 新股列表

# ipo_stock_entrance_fee
source: Entry Fee per Share
zh_hans: 每手入场费
zh_hant: 每手入場費

# ipo_stock_public_sell
source: IPO
zh_hans: 公开发售
zh_hant: 公開發行

# newStock_purchase_add_optional
source: Stock has been added to your watchlist
zh_hans: 已添加该股票到自选列表中
zh_hant: 已添加該股票到自選列表中

# exchange_title
source: Currency Exchange
zh_hans: 货币兑换
zh_hant: 貨幣兌換

source: Exchange from
zh_hans: 兑出
zh_hant: 兑出

source: Exchange to
zh_hans: 兑入
zh_hant: 兑入

# exchange_estimated
source: Exchange to (estimated)
zh_hans: 预计兑入
zh_hant: 预计兑入

# exchange_out
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# exchange_in
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# exchange_complete_exchange_apply
source: It normally takes 1 working day to process your application
zh_hans: 预计1个工作日内完成兑换申请
zh_hant: 預計1個工作日內完成兌換申請

# exchange_unit_hk
source: HKD
zh_hans: 港币
zh_hant: 港幣

# exchange_unit_us
source: USD
zh_hans: 美元
zh_hant: 美元

# exchange_unit_sg
source: SGD
zh_hans: 新币
zh_hant: 新幣

# exchange_pls_input_exchange_money
source: Exchange Amount
zh_hans: 请输入兑换金额
zh_hant: 請輸入兌換金額

# exchange_exceeded_max_money
source: Exceeded the Max. exchangeable amount
zh_hans: 已超出可兑换最大金额
zh_hant: 已超出最大可兌換金額

# exchange_available_money
source: Balance
zh_hans: 可兑金额
zh_hant: 可兌換金額

# exchange_exchange_all
source: All
zh_hans: 全部兑换
zh_hant: 全部兌換

# exchange_exceeded_max_money2
source: Exceeded the Max. exchangeable amount
zh_hans: 超出可兑换最大金额
zh_hant: 超出可兌換最大金額

# exchange_ref_exchange_rate
source: Reference Rate
zh_hans: 参考汇率
zh_hant: 參考匯率

# exchange_apply_exchange
source: Confirm
zh_hans: 申请兑换
zh_hant: 申請兌換

# exchange_view_exchange_history
source: Exchange History
zh_hans: 查看兑换记录
zh_hant: 查看兌換紀錄

# exchange_over
source: You can exchange no more today, Enter again
zh_hans: 您当天剩余兑换额度为0，请改天再试
zh_hant: 您當天剩餘兌換額度為0，請重新輸入

# exchange_currency_selection
source: Currency
zh_hans: 货币选择
zh_hant: 貨幣選擇

# exchange_tip_ensure
source: Confirmation
zh_hans: 兑换确认
zh_hant: 兌換確認

# exchange_tip_direction
source: Direction
zh_hans: 兑换方向
zh_hant: 兌換方向

# exchange_tip_amount
source: Amount
zh_hans: 兑换金额
zh_hant: 兌換金額

# exchange_tip_useable
source: After Exchange (%@)
zh_hans: 兑换后%@可取现金
zh_hant: 兌換後%@可取現金

# exchange_tip_bottom
source: The actual exchange rates will be determined by our bank at the time such transactions are effeted.
zh_hans: 以上资料只供参考，外币交易的实际汇率以交易时本行所提供之汇价为准。
zh_hant: 以上資料只供參考，外幣交易的實際匯率以交易時本行所提供之匯價為准。

# strong_notice_message
source: Inbox
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# strong_notice_noti
source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# strong_notice_online_service
source: Online CS
zh_hans: 在线客服
zh_hant: 線上客服

# strong_notice_noti_close
source: Notification is turned off, cannot receive new message
zh_hans: 消息通知已关闭,无法接收消息推送
zh_hant: 消息通知已關閉，無法接收消息推送

# strong_notice_go
source: Turn On
zh_hans: 去开启
zh_hant: 去開啟
